Жили-были дед да дед. И была у них Курочка-анаристка Ряба.

Снесла курочка-анархистка яичко, да не простое - золотое.

А потом устроилась работать девопсом за 300кк/наносекунду. Ведь это так по-взрослому.

Дед бил гитом - не разбил.

2й дед(который баба) бил готовя апельсиновый сок - не разбил.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет 2й дед и говорит им Курочка-анархистка Ряба:

- Папа проснись.

Я просыпаюсь в окружении бутылок и шприцов. 

Хорошая была ночка.